⛔️ Regras sobre Bugs ⛔️

---

1️⃣ Proibição de Explorar Bugs

⛔ É estritamente proibido utilizar qualquer bug encontrado no servidor para benefício próprio ou para prejudicar o servidor.
⚠️ Penalidade: Jogadores flagrados utilizando bugs serão banidos permanentemente.

---

2️⃣ Comunicação de Bugs

📜 Caso encontre qualquer tipo de bug no servidor, abra um ticket e nos informe.
💡 Sua contribuição será de grande ajuda para manter o servidor funcionando corretamente!

---

3️⃣ Ressarcimento de Bug

⚠️  No dayz é muito comum acontecer bugs que não estão no controle do servidor, e infelizmente não tem como o servidor ter acesso aos itens exato que o jogador tinha. Então sempre que der algum b.o com o jogador, e for muitos itens será dropado os itens raros que o jogador lembra que tinha e uma quantia simbólica para ajudar no prejuízo, não será dropado todos os itens que o jogador perdeu tenham em mente que não tem como ser devolvido item por item.