📜 Regras Apoiador Nitro Booster Discord 📜

---

1️⃣ Quem pode usar?

⚠️ Só pode usar o benefício do nitro booster, que impulsionar o servidor 2 vezes, 2 impulsos, é proibido qualquer player quem não seja apoiador nitro booster utilizar os itens.

---

2️⃣ Tempo de uso

⚠️ Terá direito de usar o beneficio do apoiador nitro booster, aquele que impulsionar o servidor 2 vezes, 2 impulsos, e durante todo período que o jogador manter os impulso no servidor poderá utilizar do beneficio. Caso o jogador remova 1 ou todos os impulsos, o jogador perdera o direito de usar o beneficio e perdera a permissão de uso impossibilitando o mesmo de usar os beneficio.

---

3️⃣ Quantidade de impulso necessário para o beneficio

⚠️ Para poder utilizar do beneficio do apoiador nitro booster é necessário impulsionar o servidor no minimo 2 vezes, se o jogador impulsionar 4 vezes terá direto a outro kit do beneficio que poderá dropar para alguém que ele escolher, mais se impulsionar apenas 1 vez não terá direito ao beneficio, ou se impulsionar 3 vezes terá apenas direto a um beneficio, o outro impulso não terá validade. Sempre que o jogador quiser ter o beneficio terá que impulsionar o servidor em numero par 2, 4, 6 vezes e assim por diante.

---

4️⃣ Seguro dos itens

⚠️ Os itens do apoiador nitro booster serão indestrutíveis, mais caso você perca, só poderá receber outro 30 dias depois que pegou a ultima recompensa.